1. Що вже зроблено в проекті
Є персонаж, що може рухатися, стрибати і бігати. На ньому є хп. У гравця є дві зброї на вибір - пістолет і калак, які мають свою кількість патронів та магазинів (чи як то називається). Пістолет робить меншу шкоду, ніж калак, але має меншу віддачу. Пульки калаку більше віднімають хп, але більша віддача. Пістолет білий, хоча є кольоровий його варіант, калак - чорно-оранжевий. Є карта, здається, лише одна. По ній рандомно спавняться кубики, що або додають хп, або додають магазини. 
2. Чого не вистачає в проекті
Пару карт, щоб можна було урізноманітнювати гру і не грати не тільки на одній білій карті. Вигляд гравця, але мені подобається і капсули. Моби, яких можна розстрілювати, на окремій тренувальній карті.
3. Що в проекті зроблено вами
Текстури на пістолет, калак, аптечку і катану. Почала працювати над новою картою для тренування. Допомагала із шуканням префабів для створення карти. Хотіла дати нормальні текстури для карти, але на ній химерно все зроблено, що нічого не вийшло. А для цих текстур я малювала аж дві картинки, які потім треба вішати на матеріал. 
4. Які проблеми у вас на даному етапі
З розмалюванням карти, що є на даний момент. Із з'єднанням лоббі і карти між собою.
5. Як ви будете вирішувати ці проблеми
Щоб розмалювати нормально карту, мені потрібно, аби блоки, з яких створена карта (куби, чи інші 3д об'єкти), були однакові, не видозмнені, щоб матеріал на них виглядав однаково і не косо-криво.
А для з'єднання лоббі і карти потрібно розібратися, які зв'язки у лоббі і уже готової, під'єднаної карти. Або ж запитати Діму
6. Ваша ідея проекта (сюжет)
Якщо це один проти одного, то можна зробити такий сюжет: В інтернеті стала популярною гра-шутер. Її всі рекламували, як дуже цікавою, захоплюючою і реалістичною грою. І от головний герой завантажив цю хвальону гру, але як тільки її відкрив, то його телепортнуло в неї. І щоб вибратися з неї - потрібно набрати найбільшу кількість вбивств. Ось так
Якщо один проти мобів: Головний герой дурненький пішов на цвинтар вночі. А тут повилазили скелети і захотіли його ам-ням-ням. Челу треба уявити себе сталіном і розстріляти їх усіх, щоб вибратися