1. Тестовая карта которая представляет из себя стены и обьекты сделаные из преметивов, механика оружия тобиж стрельба, перезарядка, прицеливание, смена его не второстепенное, нанесения урона, окончание боезапаса, механика игрока тобиж хп, возможность умереть, респавн, движение, прижки худ тобиж значение хп, патрон, таблица игроков модели тобиж модели оружия
2. Не хватает нормальных карт с своими особеностями текстурами и пропами, не хватает моделей игрока так как игрок сейчас у нас представляет капсулу с лицом, разнообразие оружие прямо сейчас в игре у нас только калаш и пистолет которые могут наскучить так что стоить добавить больше оружия с своими особеностями, стиль игры прямо сейчас у нас игра ничего не представляет типо надо стилизовать меню, худ и тд, прогресия так как прямо сейччас это обычная стрелялка с которой мы ничего не получаем из за этого начинает наскучивать быстрей а с прогресией и с той же покупкой пушек она может затянуть
3. Мною в игре сделана тестовая карта которая состоит из обычных примитивов и одной картинки и является симетричной
4. На данном етапе у меня проблема с вдохновлением для создания карты это например как у художников
5. Буду смотреть другие игры стилистики лоу поли и заимствовать от туда идеи и в общем возможно стиль
6. Иследователи иследуя Антарктиду обнаружили там неизвестные человечеству кресталы и во всех обычиях людей притащили их на основной материк где и начали иследоватьм в итогах одного эксперемента кристали засветились и из символизируя то что они активировались и начали воскрешать теля мертвых но оставляя только кости которые держались вместе на силе кристалов
