1. Что сделано в проекте? Всё ужасно, сцены нету, игрока нету, анимаций нету, по странной карте бегают белые капсулы с лицом сигмы, причём лицо с 2 сторон, и убивают друг друга.


2. Чего не хватает проекте? Выбрать стиль игры. Сделать хорошую карту(около 5 штук). Сделать нормальные модельки. Доделать врагов и сделать спавнер врагов. Определиться, какой должна быть окончательная версия игры. Добавить оружие, инвентарь, систему закупки, разные виды оружия, разные режимы игры. Сделать настройки игры. Сделать интелект врагу. Сделать какойто чек поинт, благодаря которому игра будет считаться оконченой: в пве при зачистке врагов с карты / ломание некого кристала, который защищают враги / накопление определённого количества очков ИЛИ сделать все эти режимы(также можно добавить режим, где игроки защищают этот об'ект, защищаясь от тупых орд врагов, а под конец волны могут ходить по сцене и забирать дроп с врагов/осматривать сцену в поисках патронов и т.д.). Нормальную синхронизацию и разные миры. Сделать хороший UI.
3. 

Что в проекте сделано вами? Сделан враг, его передвижение, следование по точкам/за врагом, если враг находиться в зоне, начало анимаций.

😃
4. Какие проблемы у вас на данном этапе? Я забыл сделать коммит с исправлением ошибок (поплач) , что делал дома. Нужно разобраться в анимациях / разобрать тему процедурных анимаций и возможность их добавления. Нужно сделать спавнер игроков. Нужно добавить им интелект, разные разновидности интелекта врагам(если нужно сделать следование за кемто, охрану точек или простую ходьбу по карте). Нужно найти или сделать нормальные анимации удара для врага(не было найдено).

5. Как вы будете решать эти проблемы? Искать информацию, пытаться решать это всё постепенно.
6. Ваша идея проекта (сюжет). Хочу добавить разные виды режимов игры. Например: 1) Пвп режим, где можно устраивать отдельные лобби и настраивать количество игроков. Там будет большое количество настроек и даже "режим бога", где будет неограниченное количество ресурсов. 2) На карте есть некий кристал, который нпс будут охранят. Нужно зачистить этот этаж и уничтожить вражеский кристал, чтобы победить, но будет очень много врагов и будет таймер. 3) Идёт режим наоборот. У тебя есть некий кристал или это может быть сейф. Враги нападют волнами, а между волнами игрок ищет препасы(или подбирает с врагов). 4) Идёт зачистка территории. Враги пришли на твою территорию и тебе нужно со своей командой отвоевать её. Зачитска будет по времени или нужно зачистить всех врагов по путит. 5) Зачистка врагов с накоплением очков, благодаря которым можно прокачиваться или прокачивать оружие.
Также Интересно было бы посмотреть на режим, где можно самому создать себе карту и тестить всё